Plan

お好きなように構想を追加していってくださいな

[工業]
-方針
・バニラの難易度を上げるシステム by takedake
・↑addonによるレシピの変更(むみゃんたからの提案)
-具体案
(例)核融合炉(←最終到達点？)
・銅, 銀, プラチナ, ルビー, サファイア, エメラルド,レアメタル
・スポーンブロックのレシピ
・電力的な要素（from Emit）
　・電圧...PJ(Pocket Joule)
　・電流...PE(Pocket Energy)
　・銅線
　　・素材...銅、銀、レアメタル？
・↑の発電方法(from Emit)
　・(確定)火力、水力、太陽光
　・(保留)原子力、核融合

[魔術]
-方針
・バニラの難易度を下げるシステム by takedake
-具体案
(例)錬金(←最終到達点？)
・各種鉱石, 宝石剣
・錬金, 杖, クリスタル, 特殊ポーション, 新MOB
・魔法剣, スポーンエッグ
・レベル要素の追加(むみゃんたからの提案)
・↑に伴う魔術、錬金等で行えることの増加(Innsbluckからの提案)
・魔力的な要素(from Emit)
　・エーテル
　　・魔力=エーテル
　　・電力から得られる(どのようにして得るかは未定)
　　・自動生成で生成する？
・精霊mob（四大精霊：火風水土、その他光陰木金聖邪云々）(by Mihaell)
・ホムンクルスmob(寿命あり)(by Mihaell)
・呪文、魔法陣システム(by Mihaell)

[工魔]
(例)強いボス(←あやふやですが最終到達点？)
・ダイアモンドクリスタル
・魔力から電力、電力から魔力を生み出すもの(from Emit)
